Sin duda,
tener un gran poder va de la mano
con ser un hijo de puta.
Todo controlado.
ANTERIORMENTE
Una explosión ha sacudido Manhattan.
Soldier Boy.
¿Y qué vas a hacer cuando lo encuentres?
Nos necesitas.
Te has inyectado
una droga de Vought no testada.
Nina.
Un laboratorio destrozado.
Mis poderes han desaparecido.
Tres de mis contactos han desaparecido.
Tú vas a pagar la deuda.
Nuestras vidas importan.
¡Y las de los súpers! ¡Desagradecidos!
¡Para!
Quizá no vuelva a caminar.
¿Qué coño?
Condesa Carmesí, tu churri está de camino.
¿Cuánto te pagaron los rusos?
Nada.
Yo te quería.
Yo te odiaba. Yo y todos.
Te estás aliando con un asesino.
No vayas, por favor.
Llevo unos días un poco...
Un poco filosófico.
Los ataques del supervillano
nos han afectado a todos.
Da igual quiénes seamos
o de dónde vengamos.
Estamos juntos en esto,
y juntos podemos imaginar un mundo mejor.
Imagina que no existe el paraíso
Es fácil si lo intentas
Ni infierno bajo nuestros pies
Y sobre nosotros, solo cielo
Imagina a todo el mundo
Viviendo el ahora
Podéis decir que sueño
Pero no soy la única
Espero que algún día te unas a nosotros
Y EL MUNDO SEA UNO
EL PAÍS CHIMPANCÉ
Para. Profundo...
¿Nadie más puede ocuparse de esto?
¿En serio?
Ashley los echó.
- ¿Qué? Fuiste tú.
- Vale, lo tengo.
Vale.
Para.
Acerca la imagen.
Soldier Boy.
Es imposible. Murió hace como 40 años.
¿Será un cosplay?
Miradle la cara.
Es él.
O un CGI.
No es un CGI.
¿Sabes siquiera qué significan las siglas?
- "Chúpame la polla".
- No entiendo nada.
¿Dónde estaba?
¿Y ha matado a Condesa Carmesí?
Eran uña y carne. Pero vale, no pasa nada.
Lo apañaremos. Llamaré a Haberman.
Diré que Soldier Boy está controlado.
¡Calla la boca!
¿Quieres decirle a todo el mundo
que Soldier Boy,
héroe de héroes, ha resucitado
y está volando el Midtown?
Antes de mí, él era Vought.
Hay una estatua suya delante del edificio.
Madre mía, como salga a la luz...
La empresa está jodida, y yo.
Si Vought cae, yo también.
Hostia.
Dios, ¿por qué a mí?
No es justo.
No es justo, joder.
Vale. Yo me ocuparé.
Lo encontraré y lo mataré.
Deshaceos de todo.
Que nadie vea los vídeos.
Como este la cague, lo pagas tú. Negro.
¿Por qué ha matado a Condesa?
Era el líder de tu equipo, ¿alguna idea?
Menos mal que te tengo, tío.
En serio,
eres el único con el que puedo contar.
Gracias.
¿Qué coño?
¿Y la salsa oriental Chop Socky?
Ya no la fabrican.
No jodas, ¿por qué?
Por varias buenas razones.
¿Y lo demás?
Aquí tienes, jefe.
Macho, echaba de menos las anfetas.
Por eso ganamos el Día D.
Íbamos hasta el culo.
Oye, vamos a debatir
cosas de equipo, ¿te parece?
¿Para qué quiero un equipo?
El último me entregó a los rojos.
Y nosotros te salvamos el culo.
Te pusimos a Condesa Carmesí
en bandeja, como un pavo de Navidad,
y encima me encargué de Pólvora por ti.
¿Y eso me tiene que impresionar?
Es como matar a Emmanuel Lewis.
Ya, ha crecido un poquito
desde la última vez que lo viste.
Aparta las zarpas.
En fin, quieres vengarte de Revancha, ¿no?
Pues mira por dónde,
resulta que somos
expertos en exterminar súpers.
El mundo ha cambiado mucho,
solo queremos echarte un cable.
Me las apaño solito.
¿Seguro?
¿Sabes lo que es un GPS?
¿O el bluetooth o el internet?
Son palabras inventadas.
No. Son palabras reales.
Y necesitas todo eso para encontrarlos.
Nos necesitas.
Tiene razón.
Y lo único que pedimos a cambio
es que añadas un nombre más a la lista.
¿Cuál?
El del cabronazo de Patriota.
Lo he visto en fotos.
¿Quién es?
El nuevo tú.
Nadie es el nuevo yo, tío.
¿Por qué él?
Digamos que no eres
el único que quiere venganza.
Muy bien.
Ayudadme a encontrar al resto de mi equipo
y yo os echo una mano con Patriota.
¿Estás enfadado conmigo? ¿Por lo del...?
Lo siento. No se volverá a repetir.
Vamos a ver Cantando bajo la lluvia
¿QUÉ ESTRELLA NO EMITE LUZ?
¿Crees que Soldier Boy
irá a por el resto de Revancha?
Condesa no pudo jugársela sola.
Alguien la ayudó.
Soldier Boy acaba de empezar.
- ¿Sabes dónde están los demás?
- Solo los mellizos TNT.
Viven en Vermont.
- Vale. ¿Carnicero lo sabe?
- No.
Pero lo descubrirá.
Me parece que Soldier Boy
es a prueba de balas.
No es para Soldier Boy.
Mira, yo también estoy cabreada con ellos.
Pero hay que mantener la cabeza fría.
¿Por qué? ¿Por qué siempre
tengo que ser yo el legal?
A los blancos os tocan los cojones
y se os va la olla,
¿y yo tengo que comportarme?
A la mierda ser legal,
a la mierda Carnicero y Hughie.
Hughie no es él ahora mismo.
Hughie es mayorcito
y ha tomado una decisión.
L. M. Por favor.
Soldier Boy
va a matar a más personas. Joder.
Kimiko está en el hospital.
Ha perdido sus poderes.
Frenchy no da señales de vida.
Alex está muerto.
Y Maeve...
Estamos solos.
Depende de nosotros.
Mierda.
Luz Estelar.
Claro, Ashley, ahora voy.
- Tengo que ir a la torre.
- ¿Ahora?
Si no voy, se olerán algo.
Vuelvo en una hora.
¿Debería preocuparme por ti?
Vale.
Hasta los árboles más majestuosos
nacen de una simple semilla.
El viaje de un hombre negro y orgulloso
de vuelta a sus raíces
en el A-Tren a África.
A-TREN A ÁFRICA
PRÓXIMAMENTE EN VOUGHTSOUL
La madre que me parió.
Hola. Está genial.
Cuánta fuerza y solemnidad.
¿Qué piensas hacer con Halcón Azul?
Para empezar, todos en Vought
lamentamos mucho
el accidente de tu hermano.
No fue un accidente.
A Halcón Azul se le fue la pinza.
- Dice que se sintió amenazado.
- ¿Amenazado?
¿Por qué?
¿Por un grupo de negros sin superpoderes?
Va a hacer
un curso de sensibilización de 12 semanas.
Me la pela. Abrid un proceso legal.
Vale, A-Tren, llevarlo a juicio
solo empeorará las cosas.
- Tienes que perdonar.
- Y una mierda.
Creía que ya no había más nazis aquí.
Vought rechaza categóricamente el racismo.
¿Vale? ¿Podemos hablar más tarde?
Tengo mucho lío. Gracias.
Pues vale, no te necesito.
Rastrearé su chip
y me ocuparé de él yo mismo.
No, Patriota quiere
mostrar unidad ahora mismo.
Mi hermano se ha quedado tetrapléjico.
¡Quiero justicia, joder!
¿Va en serio?
- ¿Justicia?
- Sí.
- ¿Quieres justicia?
Hostia.
Me he tirado más de 100 horas
en reuniones de Gestión de Crisis
solo para pensar
en cómo cubrir tus cagadas.
Incluidos tus tres asesinatos.
Mientras tú salías con tus colegas
o te chupaba la polla Popclaw,
a la que, no olvidemos,
también te cargaste.
Sí, exacto. Lo sé todo.
Entonces te importaron una mierda
los daños colaterales.
¿Y ahora de repente te importan?
¿Porque te ha pasado a ti?
Que te den por culo.
Sí, has oído bien.
Lo he dicho.
En voz alta.
Patriota, un par de cositas.
Negro se ha largado.
- ¿Cómo que se ha largado?
- Se ha arrancado el chip.
No...
Él nunca... Negro nunca huiría.
- Pues...
- Nunca me haría eso.
Nunca huiría.
Díselo.
- Lo que hemos averiguado.
- Sí.
Condesa Carmesí es solo el principio.
Creemos que va a por todo su equipo,
incluido Negro.
Lo bueno es que ya sabemos
adónde se dirige.
Los mellizos TNT.
Son los que más cerca están. En Vermont.
Vale.
¿Vale? ¿En serio?
Muchísimas gracias, Patriota.
Ve allí
y echa un vistazo.
Y si Soldier Boy aparece,
me llamas.
Claro.
- ¿Qué les digo a los mellizos?
- Me la suda.
Vale.
Qué pasada, cari.
No sé por qué te has metido.
Lo tenía controlado.
Oye.
Solo quiero ayudar.
¿Vale? Estamos juntos en esto.
- ¿Vale?
- Sí.
- Vale.
¿Y ese careto, tigre?
¿Y si no puedo con él?
O sea...
Negro ha huido...
No, puedes de sobra.
Estás en lo alto de la cadena.
Oye.
De críos, en la sala de castigos,
te ayudé a seguir adelante, ¿no?
¿No lo hago siempre?
Siempre.
- Pase lo que pase.
Y ahora
te ayudaré a salir de esta.
Pero tenemos que estar unidos.
Pero ¿y si Edgar tiene razón?
¿Y si fue un error
tomar las riendas de Vought?
¿Y si todos saben que soy un fraude?
¿Qué más te da
lo que piensen cuatro pringados?
Venga.
Dime qué te pasa de verdad. Quiero oírlo.
- ¡Dilo!
- Quiero que me quieran.
Exacto.
Pero nunca te sale bien, ¿no?
Madelyn, Maeve,
Stormfront y hasta tu propio hijo.
¿Por qué te sigues dando cabezazos
contra la misma pared?
No sé.
Mentira cochina. Lo sabes.
Porque en el fondo
hay una parte de ti que sigue siendo...
- ...humana.
- No.
Claro que sí.
Una parte minúscula, marchita y débil
que todavía busca
aprobación, amor
y una mamá y un papá y pucheritos.
Mírame, tigre.
Mírame.
Hay que extirparte esa parte
como si fuera un cáncer.
Y luego por fin podrás ser
lo que estás destinado a ser.
Puro.
Depurado.
Como el mármol.
Esos hombres prefieren morir
que ser esclavos soviéticos.
Demasiado tarde. Afganistán es nuestro.
Error. Es libre.
Y estaré con mis hermanos muyahidines
hasta el final.
¿Y sabes qué más?
¿Qué?
Voy a distraerte.
- TNT, detona.
Los mellizos de los cojones.
Tenían la puntería en el culo.
Eran cero profesionales.
Carnicero los encontrará.
¿Por qué no duermes un rato?
No. Ya está bien de dormir.
PAÑALES LUZ ESTELAR
SUPERABSORCIÓN PARA TU BEBÉ
- ¿Los tíos se pasean así por ahí?
- Sí, los padres sí.
Vale, Bill Cosby es el padre de América
y ni muerto se pasearía por ahí
con esas pintas de marica.
Es mucho que digerir.
Cosby. Él sí es un hombre de verdad.
Y sus copas siempre están cargaditas.
Me cago en la puta.
En serio,
lo que consideráis hombre hoy en día...
...es para cagarse.
Leí que nos dieron por culo en Afganistán.
¿Qué me estás contando? Son los buenos.
- Cuando me fui...
- Ya, es que...
Los habíamos destrozado, ¿sabes?
Yo lideré el 116.o a la playa de Omaha.
Estuve en el Nido del Águila.
¡Yo luché por este país!
Luché por este país...
¿Y qué recibí a cambio?
El olvido.
El abandono de mi propio equipo.
¿Sabes qué? Quería tener críos
con Condesa.
Qué putada.
Quería un par de críos,
y convertirlos en hombres.
Y ahora...
Ahora no tengo nada.
Oye, ¿puedo hacerte una pregunta?
¿Qué pasó en el Midtown?
No sé.
Tu equipo no estaba ahí,
¿alguien hizo o dijo algo...?
- He dicho que no lo sé.
- Vale. Guay.
Me quedé en blanco.
Durante unos diez minutos.
Cuando volví en mí,
el mal ya estaba hecho.
No quería hacerle daño a nadie.
No soy mal tío.
Pero no se volverá a repetir.
¿Verdad?
Solo si se lo merecen.
Hola.
Estás sangrando.
La sangre no es mía.
Tengo una dirección.
Nos vamos a Vermont.
El rey de los siete mares.
Tío, soy superfán.
Joder, Tommy, solo te falta
comerle los huevos de canto.
Perdón. Mi hermana
es una zorra de cuidado.
Los TNT, sí.
Yo también soy superfán. Molan los trajes.
Me pareció fatal
lo que te hicieron por lo de Luz Estelar.
Ya sabes, ¿qué pasa?
Hoy en día uno no puede ni echar piropos.
- Ya te digo.
- Qué asco das.
En fin, que es un gran honor
recibir a una estrella como tú
en nuestra humilde velada.
¿Habéis montado una fiesta?
¿Qué es esto?
El Heroeorgasmo.
Gracias por venir.
Te echaba de menos.
¿Quién más viene?
- ¿No te lo han dicho?
- Hola.
Hola, guapa.
La alcaldesa puede decir misa,
pero Patriota
está trabajando para atrapar al culpable.
- Ya estamos cerca.
- Sin duda.
- Gracias, cielo.
- De nada, cariño.
Es bueno saberlo.
Pero hay 19 muertos y decenas de heridos.
Congresista Neuman,
¿qué quiere decirles a los estadounidenses
que nos están viendo y tienen miedo?
- Bueno...
- ¿Qué mierda de pregunta es esa?
- Contesto encantada.
- Luz Estelar dice,
y yo repito, que no hay ningún problema.
Lo siento, señor.
No tengo tiempo para encerronas.
Su trabajo es informar de hechos,
no atacarnos mientras contamos la verdad.
El pueblo estadounidense lo sabe.
Sabe cuándo alguien dice la verdad
y cuándo los medios mienten.
No hay ningún problema.
Es seguro salir a la calle. Y punto.
Me largo de aquí.
Puta aficionada.
A continuación,
Chuck prepara empanadas con Rachel Ray.
Enseguida volvemos.
Estamos fuera.
Puta aficionada.
A la próxima, vas a hablar de mi culo,
gilipollas de mierda.
Oye, ¿podemos hablar un momento?
Pues ahora mismo tengo lío.
Venga. Por diez minutos
no te vas a morir.
¿Dónde está Hughie?
Se ha ido de acampada
con su padre unos días.
Vale.
Genial. Creía que me estaba evitando
o algo así,
por miedo a que le volara la cabeza.
Venga, Annie.
No es necesario.
No voy a hacerte daño,
ni a Hughie ni a vuestras familias.
Además, perderías.
¿Y qué haces aquí?
Quiero ayudarte.
Ayudarme.
¿La psicópata que voló el Congreso?
La mayoría de esos tíos
difundieron imágenes falsas
de mí chupándosela a Bin Laden,
así que pena no me dan.
Annie, me necesitas.
Estás sola.
¿Hashtag Luztriota? No me jodas.
Parecías una rehén.
Pestañea dos veces si me equivoco.
¿Vas a jugar limpio con el tío
que te violó por la boca?
Y dicen que Maeve está en rehabilitación.
Pero sabemos que igual está muerta.
Solo te quedo yo.
Venga, Annie, éramos amigas.
- Eso no ha cambiado para mí.
- ¿Puedes ir al grano?
Tienes 193 millones de seguidores
en Insta.
Yo aprovecho tu influencia y tú la mía.
Puedo protegerte de Patriota.
Por fin serás capitana, de verdad.
A cambio, me ayudas a ganar puntos.
Por fin se aprobará
la Ley de la Reforma Educativa.
Podemos mejorar las cosas.
Por mi hija.
Por las hijas de muchas.
Venga, ¿qué me dices?
Tienes razón.
Este sitio...
Estoy tan harta...
...de que me digan
que tengo que ser una cabrona
para ganar.
Que te den.
Que les den a Patriota, a Vought
y a lo de que "no nos queda otra".
Vas a acabar en lo más alto
de la pila de mierda
que has ido acumulando.
Se acabó.
A tomar por culo. Paso de seguir con esto.
No podrás seguir con nada
si Patriota te mata.
Sí, puede.
Pero al menos
no trabajaré con una puta pirada.
Así que si no vas a volarme la cabeza,
ahí tienes la puerta.
Que quede entre nosotras.
Será difícil
acabar con la novia de América,
pero no imposible.
Lo siento mucho.
No.
¡No!
No lo hagas.
Qué cuerpazo tiene el tío, ¿no?
¿Sabes la historia de esta?
Hace años, mi primo, Kolya,
testificó contra mí,
así que mandé a mi Sergei.
Ni tres balas
pudieron con mi perro de ataque.
Una pelea en un bar del País Vasco.
La empezó él.
Ay, madre. Esta es mi favorita.
Cuando tenía 14 años, rompió un vaso.
Su padre lo obligó a arrodillarse encima
y a no moverse hasta nueva orden.
El pequeño Sergei no se movió ni un pelo.
Ni siquiera cuando su padre se fue
a ponerse hasta el culo en el puticlub.
No lloréis por Sergei.
Le gusta obedecer órdenes.
Y que lo castiguen cuando se porta mal.
Se le pone dura.
En fin, ¿Cherie?
- No.
- ¿O Kimiko?
No. No lo hagas, Nina.
Tienes que elegir, Sergei.
Si no, me cargo a las dos,
y cuando acabes de gritar y llorar,
te mato a ti también.
- Elige.
- No.
No.
Corre.
¡Kimiko!
¡No!
¡Hostia!
¡Joder!
Se ha ido.
Nina se ha ido.
Se acabó.
¿Siempre has tenido ese tic?
No sé de qué hablas.
Crecí en Harlem. En Brownstone.
Con toda mi familia.
Abuelos, tíos, tías, primos...
Una noche oí jaleo en la calle.
Miré por la ventana y era Soldier Boy.
Reñía a unos críos
que intentaban robar un Mercedes.
Fui corriendo a despertar a mi abuelo.
"Abuelo, es Soldier Boy. Ven a ver".
Soldier Boy cogió el Mercedes
y lo lanzó contra nuestra casa
de tal manera que pareció un tren.
No me dio por unos centímetros.
Pero a mi abuelo...
Estaba ahí...
Y luego ya no estaba.
Y yo lo desperté.
Estaba ahí por mi culpa.
No fue culpa tuya.
Tengo TOC desde entonces. No lo entiendo.
Si no comprobaba los fogones
tres veces cada noche,
Soldier Boy volvería y nos mataría.
Y sigo siendo ese niño.
Todavía me despierto a media noche
y compruebo los fogones.
Porque si no lo hago,
Soldier Boy volverá.
Y matará a mi familia.
Tengo que quitármelo de la cabeza.
Y acabar con esto.
O acabará conmigo.
- Ay, madre.
- Coño.
- ¿Invitación?
Toma invitación.
Oye.
Luz Estelar, no te había reconocido.
Pasa, estás invitadísima a la fiesta.
- ¿Fiesta?
- Sí.
El 70 aniversario de Heroeorgasmo.
Hay que joderse.
- Joder.
- Me suena tu cara.
Tu cara sí va a sonar
como no apartes
tu salchicha del amor de mi cara.
- Vale.
- Tú no eres súper.
Soy su acompañante para la fiesta guarra.
Sí. Es un fuera de serie
con el cunnilingus.
- Sí, la lengua...
- ¿Sí?
Sí, me pone el coño a punto de nieve.
¿Salchicha del amor?
Me va al pelo. Me gusta. Pasad.
Madre mía.
Así que una vez al año
estos pringados se reúnen en una casa
para mojar el churro.
- Para.
- Heroeorgasmos.
Ya ves.
¡Para!
¡Dame duro!
Venga. Córrete en mi espalda.
Sí.
Pobre Frenchy.
Se moría por ver esto,
se va a quedar hecho polvo.
¿Sabes la putada?
Que a las trabajadoras sexuales
les están dando por culo, y no bien.
A los súpers se la traen floja.
Cuando llegue Soldier Boy,
esto va a ser una carnicería.
Hay que sacar a todo el mundo de aquí.
¿Qué pasa, tío?
¿De qué coño me ha manchado la chaqueta?
- Vale...
- Es mi favorita, joder.
- Vamos al baño.
- Qué puto asco.
- Qué pringue.
- Ahora la lavamos.
-¿Sashimi?
- ¿Qué cojones?
Ahora no me apetece. Gracias.
- Joder...
- ¡Me corro!
Joder. Lámelo todo, osita mía.
No puedo...
Necesito un baño a la de ya.
Vale, es una orgía. Salta a la vista.
El Heroeorgasmo.
Aún se hace.
Lo hice yo.
Celebré el primero en el 52.
Junto con otra súper, Liberty.
La tía era un no parar.
A Frenchy le va a dar algo
cuando se lo contemos.
Hay mucha gente.
Si no se meten, no les pasará nada.
Vale, dame tres minutos,
entro y salgo,
y te digo dónde están los mellizos.
Así nadie se mete.
Tres minutos.
¿Soldier Boy? Está criando malvas.
Qué va.
Te juro que va en serio.
Por favor,
ayúdame a sacar a toda esta gente.
Luz Estelar...
Venga. No te dejes mangonear.
Tienes miedo. Ya has oído a Patriota.
Los medios están haciendo
una montaña de un grano de arena.
- Infórmate un poco.
- Es real.
Los ataques son reales.
Soldier Boy es real.
Solo digo que deberías informarte mejor.
Patriota se ocupará, ¿vale?
Voy a ver si me como algún culo.
Con permiso.
Mi anillo para el pene...
¡Joder, cómo te estiras!
Estás buenísima.
Tus tentáculos nunca se acaban.
Dios.
- ¡Hostia puta!
- Mierda. No es lo que parece.
- ¿Qué haces aquí?
- Nada, no hago nada.
El pulpo se encontraba mal.
- ¿Por qué preguntas?
- Patriota flipará.
No. Espera, por favor. Para. No.
Vale, mira...
He venido por él. Es idea suya.
¿Idea suya?
- Dije que nada de cámaras en el baño.
- Dámela.
Das pena.
¿Sabes qué? Vamos a preguntar
qué les parece que les graben el ano
sin consentimiento.
Que te follen. Paso.
No quiero volver a verte en la vida.
¿Quieres follar?
Muy amable.
Pero voy a darle
un respiro a mi ojete, ¿sabes?
Pues despídete de la inauguración
del centro comercial de Poughkeepsie,
porque si no voy yo,
a ti no va a verte ni Dios.
No te soporto.
Odio tu boca.
Odio tu mandíbula al masticar.
Y no aguantaba
que me cogieras con esa mano sudada.
- Debería haberte matado en el útero.
- ¡Que te jodan!
¡Que te jodan a ti! ¡Que te den, Tommy!
Perdona.
Sé que te mola tirarte a súpers,
pero conmigo no cuentes.
No he venido a eso, ¿vale?
- Tú también estás aquí.
- Pues vale, Pornhub.
Paso de perder tiempo contigo.
Oye, nunca me pediste perdón.
- ¿Qué?
- Por lo de Robin.
Nunca me pediste perdón por lo de Robin.
Joder. ¿Quieres sacar el temita ahora?
Pues sí. Siempre te sales con la tuya.
Pasas de la gente y la dejas atrás.
Muy bien.
- ¿Sabes qué?
- ¿Qué?
Lo siento.
¿Es lo que querías oír?
Porque es la verdad.
¿Vale?
Es muy jodido.
Ver que le hacen daño
a alguien a quien quieres.
Lo siento.
Lo siento mucho, Hughie.
- Hughie.
- ¿Cómo has hecho eso?
- Para.
- ¿Cómo cojones lo has hecho?
- ¡Si quieres lo repito!
- No, de eso nada.
A-Tren, lárgate de aquí.
Aunque no mereces ni que te avise.
Vamos.
¿Está aquí?
Solo ha venido a por los mellizos, ¿vale?
- Nadie más tiene que salir herido.
- Tú no decides
quién vive y quién muere.
Son personas reales.
Hay que desalojarlos ya.
O esto será una carnicería.
No, no lo será.
- Soldier Boy ha prometido...
- Hughie, para. Escúchame.
Patriota está de camino.
Lo ha dicho Profundo.
Y cuando empiecen a pelear...
Por favor.
Ayúdame.
- Vete.
- No, tengo que detenerlo.
¡Annie!
Dios. ¿Me has teletransportado?
¡No me jodas!
Te he salvado, Annie.
Joder, solo quiero salvarte.
Deja de decir eso,
no necesito que me salves.
Dios me libre de salvarte,
porque yo soy el débil,
- al que hay que salvar.
- No.
Siempre eres tú la fuerte,
siempre eres más fuerte que yo.
Creía que no te importaba.
En nuestra primera cita,
dijiste que no te importaba.
Lo sé.
Pero me importa...
...a veces.
Un poco.
Creía que las drogas
te estaban rayando, Hughie, pero...
...así es como eres.
Eres así.
¿Halotano?
¿Qué pretendías conseguir?
Mataste a mi familia.
¿A cuál?
Eh.
A él no.
Los mellizos están fuera.
¿Tú puedes matar a Patriota
pero yo a él no?
Eres un hipócrita de mierda,
Carnicero. Aparta.
No dejaré que lo hagas, L. M.
Sería un suicidio.
Corta el rollo. ¿Qué vas a hacer con eso?
Más gilipollas y no naces.
Sin mí, no enciendes ni la tele.
En tu cara. Puto pervertido.
Hola, niños.
El tío tiene el ojete trabajado.
Parece el Túnel Lincoln.
Ben.
¡Plántame cara, hijo de la gran puta!
Déjalo ya.
Nicaragua no fue culpa nuestra.
Te lo juro.
¿Y de quién fue?
Si me lo decís, quizá os deje marchar.
Fue idea de Negro. Suya y solo suya.
Él te entregó a los rusos. Por favor.
¿Negro?
Sí.
Negro no plantaba ni un pino
sin el permiso de Vought.
Por favor. Es la verdad.
- La mano.
- Han pasado años.
¿Quieres morir?
- TNT, detona.
- Tengo que ir.
- Annie, espera.
Annie...
No puedes ir.
¿Que no puedo?
No voy a dejarte.
¡Hostia!
¡Ahora no es el momento!
¡Halcón Azul!
- ¿Qué?
- Tenemos que hablar.
Joder, ahora no. Hay un psicópata dentro.
Joder. Quítame las manos de encima.
Has hecho daño a mucha gente.
A mi hermano.
Esta vez no te vas de rositas.
Esta vez, no.
¡Ayuda!
Que alguien me ayude.
¿Ya está hecho?
¿Qué ha pasado?
William Carnicero.
Y Soldier Boy.
Claro.
Esto es cosa tuya.
Todo esto.
Y todo por mí.
William, hicimos un trato,
pelear a muerte.
Tú y yo.
Has hecho trampa.
Adiós al trato.
De pequeño, eras mi héroe.
He visto todas tus pelis,
cientos de veces.
Eres el único casi tan fuerte como yo.
Tío, ¿crees que tienes pinta de fuerte?
Llevas capa.
Eres una copia barata.
No.
Soy la versión mejorada.
¡L. M.!
L. M., por favor, te necesito.
Hay gente herida, L. M.
Por favor. No dejes que te controle.
Hay que ayudar a la gente.
Nos necesitan.
Por un momento creí que ganabas.
Hola.
Su puta madre.
¿Qué has hecho?
Reventarlo todo.
¡Hazlo!
Hughie, vete de aquí.
Ni de puta coña.
A ver.
Lo siento.
Por favor, no. Cuidado.
El médico te volverá a coser los puntos.
Siempre he sido así.
¿Cómo?
Siempre he creído que era un monstruo
por culpa del V,
pero...
...no es verdad.
Soy así.
No.
No eres un monstruo.
Parece que por mucho que corramos,
el pasado nos acaba atrapando.
No se puede correr tan rápido.
Las cosas
que Nina ha dicho sobre ti
no son verdad.
No es buena idea.
Patriota me ha convertido
en la novia de América.
Y se va a arrepentir.
¿Lista?
Estoy en Montpelier, Vermont.
Doce héroes y civiles han muerto.
Además de los muchos heridos.
Patriota y Vought os dirán
que ha sido el supervillano,
que está todo controlado.
Pero no.
Ha sido Soldier Boy.
Sé que parece una locura,
pero a Soldier Boy
le da igual el pueblo estadounidense,
seguramente siempre le ha dado igual.
Como a la mayoría de los héroes.
Solo les importa su imagen y...
Patriota es el peor de todos.
Ha hecho daño a mucha gente.
Y también a Maeve.
No sé qué harán conmigo
por contar la verdad.
Pero pienso seguir haciéndolo.
Debería haberlo hecho antes. Lo siento.
Y otra cosa.
Ya no soy Luz Estelar.
Me llamo Annie January
y dimito, joder.
Subtítulos: Laura Sáez
Supervisor creativo Roger Peña